[今後の方針]00_0180

//-------------------------------------------------------------
//
//	開始処理
//
//-------------------------------------------------------------
//		r,	g,	b,	a,		frame
#FADE,	0,	0,	0,	255,	0
#WAIT,	60,

#FADE,	0,	0,	0,	0,		60

//		BGnum	frame
#BGSET,	2,		0

#BUSET2,	52,	1,	1,

#BGMPLAY,	53,

#MSGWINDOW_ON,

#MSG,
情報屋シオン
「大いなる光……そして闇の魔神。
　その両方が大陸の北部に在ったなんてね」

#MSG,
情報屋シオン
「以前までは立ち入る事も困難だったけど
　今は闇が弱まったおかげで立ち入る事が
　出来るようになった」

#MSG,
情報屋シオン
「だけど大陸北部は多数の魔獣が徘徊している上、
　環境による妨害が予想される」

#MSG,
情報屋シオン
「当面はかつて闇の眷属が根城にしていた土地の
　少し北辺りに侵攻拠点を築いて北部侵攻への
　足がかりを作っていこう」

#MSG,
情報屋シオン
「大陸北部には『滅びの大樹』が群生していて
　近寄るだけでフィリア達や労働奴隷の体力を奪う妨害環境だよ」

#MSG,
情報屋シオン
「聖光源を設置する前に北部のあちこちに存在する
　『滅びの大樹』を除去する必要があるよ」

#MSG,
情報屋シオン
「『滅びの大樹』の除去は施設建築や聖光源設置の
　コマンドから呼び出せる撤去命令で可能だよ」

#MSG,
情報屋シオン
「撤去命令は施設建築や聖光源設置で
　『滅びの大樹』の位置を選択して除去人数を
　設定する事で出せる」

#MSG,
情報屋シオン
「魔獣の出現地点と違ってフィリアや同行者では
　破壊できないからその点は覚えておいてね」

#MSG,
情報屋シオン
「それから大陸北部には魔獣もたくさん徘徊してる。
　防衛隊の砦や迎撃施設も設置して建設部隊の
　安全を確保しないと光源や施設の設置も上手く行かないよ」

#MSG,
情報屋シオン
「まずは妨害環境を除去して魔獣の迎撃施設を
　設置して大陸北部の活動拠点を作ろう」

#MSG,
情報屋シオン
「活動拠点を足がかりに竜の化身二人組が潜んでいる場所を
　特定して攻略すれば大いなる光と、闇の魔神の眠る地への
　封印が解かれるはず」

#MSG,
情報屋シオン
「これからは北が主戦場になるけど今までに
　開拓した土地にも魔獣が現れる可能性がある」

#MSG,
情報屋シオン
「全てを守る為に資源や人員を投入するのが理想だけど、
　場合によっては必要ないと判断した土地は破棄して
　北の開拓に集中するのも一つの手段だね」

#MSG,
情報屋シオン
「北部侵攻に集中するか、時間をかけても今までに
　拓いた土地を守りながらじっくり侵攻するかは
　あなたが判断すれば良い」

#MSG,
情報屋シオン
「あなたはこの大陸の全ての勢力を一つに束ねた
　実績と経験を持っている」

#MSG,
情報屋シオン
「その直感を信じて、あなたの思うままに
　最後の戦いを始めると良い」

#BUSET2,	52,	2,	1,

#MSG,
情報屋シオン
「それを支える為に性奴隷のみんなや労働奴隷、
　そして私がいる」

#MSG,
情報屋シオン
「頑張って。
　この大陸に光を取り戻す為に」


#BGMSTOP,	30,

//	終了処理
#MSGWINDOW_OFF,

#WAIT,	30

#FADE,	0,	0,	0,	255,	60,
#WAIT,	60,

#EVENTEND,

#END,


