[愚かな竜の記憶５]01_4004

//		r,	g,	b,	a,		frame
#FADE,	0,	0,	0,	255,	0

//		BGnum	frame
#BGSET,	83,		0

#WAIT,	60,

#FADE,	0,	0,	0,	0,		60

#WFOUT,

#BGMPLAY,	355,

#MSGWINDOW_ON,


#MSG,
これは昔日の記憶。
身と心を闇に堕とした愚かな竜であった者の記憶。

#MSG,
見えるのはどこまでも続く闇だけ。

#MSG,
音も、感覚もなく、ただ私の意識だけが
闇の中ではっきりと存在していた。

#MSG,
意識だけとなった私は闇が与えてくる
全ての情報を遮断し、貝のように目と耳を閉じて
ただただ、虚無の中に沈んでいく。

#MSG,
……暗い。

#MSG,
寒い……。

#MSG,
……寂しい。

#MSG,
　
「帰っておいで」

#MSG,
私の心を『声』がこじ開けた。

#MSG,
私の名を呼ぶ声が聞こえる。

#MSG,
あぁ、そうだ。あの声だ。
ずっと慕い続けてきたあの声だ。

#MSG,
闇が一方的に与えてくる情報を受け入れると
彼の姿がはっきりと映り、愛しい声が聞こえた。

#MSG,
みんなが居た……。

#MSG,
残された家族と二つの国の兵を率いて
私――闇が無意識化で生み出す魔獣をなぎ払いながら
トア様は私の名を呼び続けてくれた。

#MSG,
ありがとう……。

#MSG,
あなたがここに来てくれた事。
そして私を打ち滅ぼし、終わらせてくれる事が
とても嬉しかった。

#MSG,
彼の力と彼が持つ至宝、家族の力があれば
私を、闇もろとも打ち消す事が出来る。

#MSG,
あの日の続きを……。
私に最期を与えて下さい。

#MSG,
だが、彼はそうせず、
自ら私の中に飛び込んできた。

#MSG,
無意識化の闇が本能に従って無遠慮に彼の肉体を
貪ろうとするが、それを私は制した。

#MSG,
彼の身体は誰にも触れさせはしない……！

#MSG,
闇に沈む彼の身体を、抱きしめ、無意識下で
蠢く闇色の敵意と殺意から守る。

#MSG,
　
「ごめん」

#MSG,
　
「……どうしても………できなかった」

#MSG,
彼は謝罪した。
何を”できなかった”のか、その意味を私が理解するのは
ずっと後の事だったけど、その時はこう解釈した。

#MSG,
私を消す事はできなかったのだ、と。

#MSG,
竜賢を失っても希望を捨てず抗う人間達と、
大切な家族達の生命と魂を賭した攻勢が闇を抑え込む。

#MSG,
私もまた、大陸を呑み込もうとする闇を、
全ての意識を使って食い止める。

#MSG,
魂が千切れそうになるほど痛い……。

#MSG,
だけど、私は痛みを受け続けながら闇に抗った。

#MSG,
大切な人の身体を抱きながら……
抗い続けた……。


#MSG,
…

#MSG,
……

#MSG,
………

#MSG,
無意識下の闇を食い止めながら彼の肉体を守る時が
どれだけ続いただろう。

#MSG,
体感にして何万年という時の流れを感じたが、
人の世ではまだ４００年しか経っていない。

#MSG,
闇は大陸を覆ったまま、依然その力を失うことなく
むしろ増大させて全ての生命を呑み込もうとしていた。

#MSG,
私は理解していた。

#MSG,
闇を一人で食い止める事はもはや叶わない事を……。

#MSG,
だけど、私まで闇に屈するわけにはいかない……。
せめて、この手に抱いたままの彼の肉体だけは
守りたいから……

#MSG,
瞳を両手で塞げば惨劇を見ずに済む。

#MSG,
耳を両手で塞げば悲痛な人間達の声を聞かずに済む。

#MSG,
だけど、自分を守る為に両手を使ってしまえば私の中で
渦巻く闇は大切な人の肉体を奪い去っていく。

#MSG,
瞳を開けたまま、耳も塞がず、私は彼の肉体を抱いて
延々と続く虐殺劇を見続け、抗い続けた。

#MSG,
そこには一欠けらの救いもなく、希望もなかった。

#MSG,
もしも……

#MSG,
もしも私の大切な人と、大切な人が愛したこの世界を
救ってくれる者が居るのならば私はどんな罰も甘んじて
受け入れる。

#MSG,
私の罪が赦されなくても良い。
だけど、彼と、世界には希望を与えて欲しい。

#BGMSTOP,	120,

#MSG,
　
『その願い、叶えてやろう』

#MSG,
何億回と望み、誰も応えなかった私の祈りに応える者が現れた。

#BGMPLAY,	346,

#MSG,
銀の女神ミリス――

#MSG,
人の世に関わりを持ちたがらない彼女が私の祈りに応えた。


#MSG,
銀の女神ミリス
『十分過ぎるほどに悔やんだだろう？
　もう、お前は赦されても良いと私は思った。
　力になろう』

#MSG,
銀の女神ミリス
『ただし、条件がある。
　お前にとって最も重い罰だ』

#MSG,
銀の女神ミリス
『お前が抱き、守り続けた最愛の男の肉体を譲ってもらう』

#MSG,
銀の女神ミリス
『その男の魂はお前の求めに反し、肉体から離れたようだが
　その身に宿ったマナと身体が覚え込んでいる知識を使いたい』

#MSG,
銀の女神ミリス
『その男と、もう一人。
　私が選んだ勇者にお前を討つ断罪の剣となってもらう』

#MSG,
ミリスの求めに私は迷う事なく応え、
トア様の身体を銀の女神に預けた。

#MSG,
私の魂が闇に溶けてしまう刻は近い。
そうなればトア様の身体もまた闇に溶けてしまう。

#MSG,
だから迷いもためらいもなく、闇に成り果てて
ただ一つ固執した大切な存在を”可能性”に託す事が出来た。

#SEPLAY,	821,

#MSG,
トア様の肉体をミリスに託すと同時に闇が蠢いた。

#MSG,
銀の女神ミリス
『闇が呼応している。
　この男の魂か？』

#MSG,
闇の一部が大陸の中央部へ向けて触手のように伸びる。

#MSG,
意識を働かせ、闇の視界を取り込む。

#MSG,
常闇の大地にあっても花が咲き乱れる平原が見えた。

#MSG,
そこにはのんびりと食事を取る銀髪の娘の姿もあった。

#MSG,
銀髪の娘が気付く間もなく触手のように伸びた闇の腕が
娘を呑み込み、生命を奪う……。

#MSG,
こんな動き、ありえない。

#MSG,
とても強く、とても疾い、特定の人間だけを狙い打つ
闇の本能の挙動ではない。

#MSG,
銀の女神ミリス
『私が選んだ勇者を一撃で殺したか。
　並の存在に敗れるような弱き者ではないのだが……』

#MSG,
花の咲き乱れる平原から闇が溶けて消える。
後には隷石が一つだけ残されていた。

#MSG,
銀の女神ミリス
『……隷石封印されたか。
　どういうつもりだ？』

#MSG,
あぁ、そうか。

#MSG,
私は理解した。

#MSG,
あの時の言葉も……この不可解な行動の意味も。

#MSG,
銀の女神ミリス
『何か狙いがあるのだな。
　私が隷石封印を解呪しても良いがお前はどうしたい？』

#MSG,
試しましょう。
人の絆が生み出す奇跡を。

#MSG,
銀の女神ミリス
『酔狂な竜だな』

#MSG,
それに乗りかかるあなたもまた神らしからぬ酔狂な存在ですね

#MSG,
銀の女神ミリス
『では、この男の肉体をあの地に解き放つぞ』

#MSG,
そして魂を喪失したトア様の身体は光に包まれ消えていった。

#MSG,
私は、願った。

#MSG,
彼の者が世界を、トア様の魂を救ってくれる存在となってくれる事を。

#MSG,
私は、祈った。

#MSG,
彼の者の往く道が実り有る素晴らしきものになる事を。


//------------------------------------------------------------------

#BGMSTOP,	60,

//	終了処理
#MSGWINDOW_OFF,

#WAIT,	30

#FADE,	0,	0,	0,	255,	60,
#WAIT,	60,

#EVENTEND,

#END,
